## Создайте сервер с использованием ServerSocket.
#### ~ При входящем соединении на сервер, примите его, прочитайте из него строку. Выведите её на экран вместе с номером порта, с которого это соединение пришло.

#### ~ Вместе с этим в другом методе (это может быть другой класс со вторым main методом или отдельный поток) подключитесь к этому серверу и отправьте ему одну строку.
#  Реализация
### Запускаем сервер на определенном порту и принимаем соединение:

###### 1 try (ServerSocket serverSocket = new ServerSocket(port);) { // порт можете выбрать любой в доступном диапазоне 0-65536. Но чтобы не нарваться на уже занятый - рекомендуем использовать около 8080
###### 2 try (Socket clientSocket = serverSocket.accept(); // ждем подключения
###### 3 PrintWriter out = new PrintWriter(clientSocket.getOutputStream(), true);
###### 4 BufferedReader in = new BufferedReader(new InputStreamReader(clientSocket.getInputStream()));
###### 5 ) {
###### 6 // ваш код
###### 7 }
### Читаем строку и выводим её на экран вместе с номером порта клиента, с которого пришло соединение:

###### 1 System.out.println("New connection accepted");
###### 2
###### 3 final String name = in.readLine();
###### 4
###### 5 out.println(String.format("Hi %s, your port is %d", name, clientSocket.getPort()));
### Далее пишем клиента. Клиентом должна быть другая программа (просто ещё один метод main в другом классе, запускаемый параллельно, во время работы сервера) или второй поток. Обратите внимание, что хостом подключения будет localhost - это зарезервированный адрес для подключения к текущему компьютеру (то есть это ваш компьютер - там, где запущена программа). Также можно использовать 127.0.0.1 - это ip адрес, соответствующий доменному имени localhost.